لما بشوفك قلبي بيوقع بيوقع مني
صوتك صوتك لما بتحكي بجنني
وبصير بدوب بدوب بدوب
وعقل ماعندي بنوب بنوب
بيكفي دلع قلبي دخيلك لا تجنني
لما بشوفك قلبي بيوقع بيوقع مني
صوتك صوتك انت لما بتحكي بجنني
لما بتضحك بيضحكوا عيونك
يا بو أحلى عيون
بنسى حالي وبصير مجنونك
يا بو قلب حنون
لما بتضحك بيضحكوا عيونك
يا بو أحلى عيون
بنسى حالي وبصير مجنونك
يا بو قلب حنون
وبصير بدوب بدوب بدوب
وعقل ماعندي بنوب بنوب
بيكفي دلع قلبي دخيلك لا تجنني
لما بشوفك قلبي بيوقع بيوقع مني
صوتك صوتك لما بتحكي بجنني
بيكفي دلع قلبي دخيلك لا تجنني
لما بتحكي بسمع بصوتك كلام الحب
ولما تغني بفرح وبغني لأحلى شاب
وبصير بدوب بدوب بدوب
وعقل ماعندي بنوب بنوب
بيكفي دلع قلبي دخيلك لا تجنني
لما بشوفك ... بشوفك
قلبي بيوقع ... بيوقع
بيوقع مني
لما بشوفك قلبي بيوقع بيوقع مني
صوتك انت لما بتحكي بجنني
بيكفي دلع قلبي دخيلك لا تجنني